Obtenção da possível perda em uma operação

Nível do Objetivo: Nível do Mar

Cenário Principal de Sucesso (CPS)

1. O usuário acessa a calculadora e fornece os dados de capital total, preço de entrada, preço de loss
2. O usuário solicita detalhes sobre o possível operação
3. O sistema calcula os valores de capital máximo de risco (30% do capital total) e o risco recomendado por operação (1% do capital total)
4. O sistema calcula a quantidade de posições recomendada para executar a operação com base no risco de 1% e calcula o custo total da operação
5. O sistema verifica se o custo total é maior ou menor que o capital máximo em risco
6. O sistema apresenta a quantidade de posições recomendada para a operação e a possível perda com a operação

Extensões:
5a: Custo total da operação menor que capital máximo de risco
        .1: O sistema calcula a quantidade de posições recomendada para a operação com base no risco de 1% do capital por operação
5b: Custo total da operação é superior ao capital máximo de risco
        .1: O sistema calcula a quantidade de posições recomendada para a operação com base no capital máximo de risco