Obtenção de detalhes de operação

Nível do Objetivo: Nível do Mar

Cenário Principal de Sucesso (CPS)

1. O usuário acessa a calculadora e informa o capital total, preço de entrada, stop loss e preço alvo
2. O usuário solicita detalhes sobre a possível operação
3. O sistema informa a quantidade de posições recomendadas para a operação, o custo total, a perda total em caso de operação interrompida, o lucro total considerando uma operação bem sucedida e a relação risco/retorno
4. O usuário pode inserir novos valores (retorna para 1)

Extensões:

1a: O usuário já informou anteriormente o valor de capital total
        .1: O sistema preenche automaticamente o valor do capital total
        .2: O usuário informa os demais valores necessários
        .3: Retorna para 3

1b: O usuário não informa o capital total
        .1: O usuário solicita detalhes sobre a operação
        .2: O sistema informa que é necessário informar o valor do capital total
        .3: Retorna para 1

1c: O usuário não informa o preço alvo
        .1: O usuário informa apenas capital total, preço de entrada e stop loss
        .2: O usuário solicita detalhes sobre a operação
        .3: O sistema informa a quantidade de posições recomendadas para a operação, o custo total e a perda total em caso de operação interrompida
        .4: O sistema informa que sem o preço alvo é impossível calcular o lucro total e a relação risco/retorno
        .5: Retorna para 1

1d: O usuário não informa o stop loss
        .1: O usuário solicita detalhes sobre a operação
        .2: O sistema informa que é necessário um valor para o campo de stop loss
        .3: Retorna para 1

1e: O usuário não informa o preço de entrada
        .1: O usuário solicita detalhes sobre a operação
        .2: O sistema informa que é necessário um valor para o campo de preço de entrada
        .3: Retorna para 1
